（零）

他与朱夏琳的故事，开始于公园里的一场邂逅。

那是一个微风和煦的下午，他完成了考到年级第一的目标。作为奖励，妈妈带他来到公园里放松一个下午。

只不过，放眼望去，只有那个年幼的身影孤零零地坐在沙坑里堆城堡。四周孩子们成群结伴的喧嚣，似乎与他无关。

其实，他也多次尝试过想要加入大家的游戏。但是事情的结局通常大同小异，当孩子们得知眼前有着一副女生般可爱外貌的人居然是男的，要么就是起哄嘲笑，要么就是冷眼相待。就连他转身离开时，都要受到身后孩子们的指指点点。

欧阳曦看着身前搭好的沙子城堡，却没有小伙伴能和自己一起分享快乐，眼眶有些红红的。

就在此时，没有任何征兆地，她就这样闯进了欧阳曦的人生。

“哇！这是你做的吗？”

欧阳曦抬头，迎面遇上那双眼睛的视线。眼前女孩那乌黑透亮的眸子里，闪烁着灵动的水光。

“是……是我……”

他的心脏一下子狂跳起来，难道小说里那种天降女神被爱情砸中接着过上没羞没臊甜蜜恋爱生活的剧情就要发生在自己身上了吗！

“这么丑的城堡我还是第一次见呢！哈哈！”

“？？？”

（一）

“又在梦里对着谁傻笑呢？快起床了。”

欧阳曦感觉到脸被谁捏了一把，迷迷糊糊地睁开双眼。床头边，一个散发着淡淡清香的少女正双手举在脑袋后扎着头发。即便被宽松的粉红小兔睡衣罩着，那傲人的双峰依旧能撑起清晰的凸圆轮廓。

“呐，老婆我给你说，我昨天晚上又梦到咱俩第一次见面了……”欧阳曦伸了个懒腰，顺势抱住朱夏琳的大腿，感受着那弹软的触感，撒娇一般不肯放手。那丰润的大腿上宽下窄，丰腴的大腿肚快速向纤细的膝盖收束，显得肉感十足又富有力量。

“好好我知道了……你当时没有朋友，经常被人排挤，我就像天使一样降临在你面前，然后你就彻底迷上了我……我都快会背了好吗？”朱夏琳像是取下抱在腿上的树懒一般，一边说一边一根根掰开欧阳曦的手指。

“琳琳我爱你。”欧阳曦冷不丁冒出一句，把朱夏琳的头拉下来mua一口亲在脸上。

“不……不管你了！”

朱夏琳白皙的脸颊腾的染上一抹嫣红，甩下欧阳曦扭头走出房间。

“什么琳琳啊……肉麻死了……”

看着朱夏琳消失的背影，欧阳曦心里感觉暖洋洋的。

自从两人在公园的那一次偶遇后，他们很快成为了无话不说的好朋友。欧阳曦在交谈间了解到朱夏琳比自己大一岁，却和自己是同一年级。她的父亲英年早逝，靠着母亲抚养她长大。而她们家刚刚搬到自己的小区，甚至还和自己是同一栋楼。于是，接下来的时光里，他们成为了形影不离的青梅竹马，甚至彼此拉钩，承诺未来两人要结婚。

可是世事大多不会顺心如意。在他们四年级时，两人第一次彻底闹掰了。欧阳曦学习成绩优异，家长和老师都劝他尽早跳级进入初中。可朱夏琳却觉得欧阳曦这是想抛下自己。尽管欧阳曦百般解释，但是在那时的朱夏琳看来，一旦两人分开到了不同的环境中，他们的生活轨迹就会渐行渐远，而她早晚会失去欧阳曦。

最终，他们不欢而散，蓝企鹅上的好友也从特别关注变成了彼此屏蔽。

不久后，朱夏琳的母亲工作调动，要前往别的城市工作，朱夏琳也因此要搬往更远的地方。

大概上天眷顾着这对苦命鸳鸯，在朱夏琳临走前的那天晚上，欧阳曦气喘吁吁地敲开她家的大门，说要给她一个礼物，让朱夏琳跟他走。

朱夏琳不知道欧阳曦从哪里知道的自己要走的消息，更是已经好久没和他说过话。但是看着眼前气喘吁吁的小身板男孩，她还是选择跟他出去了一趟。

他们走后，看着两个小小的背影，朱夏琳的母亲露出了欣慰的眼神。

那天，两人第一次接吻。欧阳曦许诺自己未来一定只会娶朱夏琳为妻，请朱夏琳多给自己一点时间。

那一年，欧阳曦十二岁，朱夏琳十三岁。

后来，他们在手机上一直保持着联系，也互相分享着自己的见闻。朱夏琳了解到欧阳曦凭借异于常人的天赋又两次跳级，并最终考进了名牌的大学。她则告诉欧阳曦，自己在高中毕业之后大概就不会再上学了。家里供不起她读大学，而她打算凭自己从小就出众的身体外貌条件去找一份工作。

慢慢地，两人的话题不再像从前那么多了。朱夏琳也从欧阳曦的话语间，敏锐地感觉到他大概是谈女朋友了，而她自己也识趣地不再没话找话。只不过，欧阳曦对她许下的承诺，朱夏琳一直记在心底。

朱夏琳工作后，受到身边人的影响，也曾经想过谈一个别的男朋友。她努力劝说着自己，欧阳曦身上有哪些种种不好。可接触的男人多了之后，她才发现，没有哪段感情是毫无缺点的。

几年后，朱夏琳已经成为了一名小有名气的杂志模特，凭借自己阳光开朗的大姐姐形象获得了众多喜爱。那天，她接到电话说，市里的一家著名报刊社想对她个人进行一些采访，让她赶紧准备一下。

内心有些忐忑的朱夏琳推开会议室的房门，却看见了桌子对面那个熟悉的身影。

“你好，我是时代报刊社的责任编辑欧阳曦。”对方笑着打起招呼。

那一年，欧阳曦二十岁，朱夏琳二十一岁。两人兜兜转转，拉扯了十几年，最终发现还是最爱彼此。

（二）

现在的两人已经订婚，共同住在贷款买来的房子里。

“什么？……不，那篇文章不要改……”

一旁的手机开着免提，已经起床的欧阳曦正换着衣服，言语间透出一股不容置疑的严厉。

“言辞有些犀利？……不不不，黑人留学热潮这种现象就应该严厉谴责……听好了，那段话就按照我说的来写，‘黑人是未开化的野蛮人，还会因为其黑色基因而将所有后代染黑，最终像病毒一样扩张，挤压其他种族的生存空间’……”

挂掉电话的欧阳曦情绪有些激动，抄起外套的时候没有注意，不小心打翻了朱夏琳的化妆品。

咣当！

还未来得及盖上的粉底盒撞在地面上，霎时间扬起一地粉白的碎末。

这一幕正好被从卫生间走出来的朱夏琳看见。

欧阳曦一下子有些不知所措，像个犯错的小孩一样站在原地。

“笨死你算了！这么多年也没学聪明点……”朱夏琳满脸幽怨地走上前来，虽然嘴里一直喋喋不休，双手却拍打起欧阳曦裤腿上的粉尘。

有些窘迫的欧阳曦只敢用余光扫视朱夏琳的表情，可随后他便发现，与他想象的不同——眼前女孩那双灵动的大眼睛正专注地检查着他的裤脚，清澈的眸子像是小鹿般跳脱地左右移动着。尽管那樱桃小嘴依旧在嘟囔着她的不满，但是与她那甜美脸蛋上聚精会神的表情对比起来，反倒形成了可爱的反差。朱夏琳那一头乌黑的长发披散在陶瓷般细腻的双肩上，还未完全晾干的发梢像是低垂的墨柳般在空中微微晃动。

欧阳曦心里只觉得流过一阵酥软的热流。他愧疚地开口道歉，并承诺今天晚上会早点回来陪朱夏琳。

“那今天晚上下班就赶快回来，不许乱跑，不许加班，按时发消息报备……听懂了吗？”起身过后的朱夏琳拽着欧阳曦的领带，鼻息凑近，盯着他的双眼一字一句地说。那芊芊玉手的力量明明不大，却让欧阳曦觉得完全无法抵抗。

大概这就是幸福的感觉吧。

“明白了！琳琳小天使！”欧阳曦快速往那紧俏的脸颊上吻了一下，随后跑出家门。留下了站在原地头顶冒热气的朱夏琳。

（三）

欧阳曦坐在自己的独立办公室内，看着桌角上摆放的他和朱夏琳的合照，忽然觉得累一点都是值得的。照片里，两人第一次去游乐园约会，夜空下光影交织的热闹人群变成了两人的背景板，仿佛就连世界的喧嚣都在为他们二人让路。

直到他们同处一室后，欧阳曦才发现，不同于朱夏琳平日在外面阳光开朗，活泼外向的形象，她在生活里更像一只懒猫，意外地有些迷糊。由于二人实在是太熟了，朱夏琳又是那种刀子嘴豆腐心的傲娇性格，平日里她和自己说话经常嘴上不饶人。但真到了动情的时候，她娇羞的样子又让人心神荡漾。

不过……唉……

欧阳曦的眼睛郁闷地瞥向自己的下面。

不知从什么时候起，欧阳曦的下面渐渐支楞不起来了。尤其在最近，他大量撰写反黑人种族的报道以后，各方压力都压在他的身上，让他出现了明显的阳痿症状。而他已经为此花了很大的价钱辗转医院治疗，都没能有效解决问题。

欧阳曦苦恼地搜索着相关治疗方法，许久，他不经意看到了一个网站。

网站里，一条帖子将这种病称作m亚男综合征，所说的各个表现都和他的情况基本吻合。欧阳曦将信将疑地点进下面的链接，扫码加了一个名叫“布莱克治疗机构“的绿泡泡好友。

简单的寒暄过后，看着对方发来的治疗方法，欧阳曦只觉得对此嗤之以鼻。

“真的会有人用这么变态的方法治疗吗……”

他退出聊天，却神使鬼差地没有删除好友。

（四）

这天晚上过后，欧阳曦提出了分房睡觉。因为不出意外地，他又一次以糟糕的方式结束了二人的亲密。看着朱夏琳关切，不解又有些失落的复杂眼神，他只解释说最近工作压力太大，不想影响到老婆。

平静下来后的欧阳曦犹豫再三，还是点进了那家治疗结构的聊天窗口，开口询问起具体的治疗细节。对方没有说什么，而是将他拉进了一个群聊。

群里，都是来这家机构治疗的患者。欧阳曦看着里面各个群友的反馈，甚至还有人晒出了自己私处在恢复前后的对比照片。群里面热闹得不可开交，仅仅过了十分钟没看，就挂上了99＋的标志。

眼见那么多人都仔细地分享着自己的亲身经历，欧阳曦的疑虑也就渐渐被打消了。

后续的交谈间，对方态度诚恳地表示起不到效果不会收取费用，只会收取治疗道具的成本费。并且在了解到欧阳曦的详细情况后，专门为他分配了一位私人治疗师。

看到对方这么负责，欧阳曦彻底相信了他们，填完了自己详细的身份信息后，开始了自己的疗程。

（五）

在与治疗师简单地寒暄过后，对方开门见山地告诉欧阳曦，其实男性射精不止一种办法。除了刺激阴茎以外，还可以通过直接刺激前列腺来达到射精。所以，治疗的第一步就是先通过前列腺，找回射精冲动。

接着，治疗师便发来一份男性生理图和几份详细的指导手册。

欧阳曦这才知道原来这种办法是真的。接着，治疗师告诉他疗程相关的道具将会通过邮寄的形式寄给他，需要他家的地址。

欧阳曦迟疑了一下，为了打消会被任何人发现自己正在进行阳痿治疗的可能性，他详细地给出了自己的门牌地址。

第二天，道具就寄到了欧阳曦家里。

【治疗道具收到了吗】

【收到了】

【那就开始第一步吧
找到自己的前列腺
记得先按照手册上的步骤，灌肠清洗之后再用手指找哦】

欧阳曦将自己反锁在卧室的厕所里，蹲在浴室，开始按照指导的步骤清洗肠道。体验着冰凉的清水被注射进后庭，又哗啦啦排出的异样感觉，他忽然发现自己的小弟弟似乎有些感觉了。备受鼓舞的欧阳曦更加坚定了对这次治疗的信心，开始给自己的手指抹上润滑油，努力开发起自己的后庭来。

一根……两根……三根，欧阳曦用不雅的姿势蹲在地上，佝偻着腰，从身下将手指努力插进那本应用于排泄的洞口内。他累得满头大汗，却迟迟找不到自己的前列腺，反倒是括约肌因为被不断扩张而感到隐隐撕裂的疼痛。

“欧阳？你怎么还在房间？……我出门去健身房了？”

门外突然传来朱夏琳的声音，将欧阳曦吓得菊花一紧，手指插进菊花的异物感顿时格外清晰，让他羞耻得浑身发烫。他努力掩盖住内心的波动，以自己身体不适为由，应付了过去。

朱夏琳走后，他联系上治疗师，说明了自己的情况。治疗师了解后，告诉欧阳曦，这种情况就需要借助道具了。

欧阳曦看着箱子内那一根根从小到大，形似自己生殖器的假阳具，不禁有些害臊。但他努力安慰自己，这都是治疗所必需的过程。接着，便再次进入卫生间中，涂抹起润滑油，扶着按摩棒开始探索起自己的屁眼……

（六）

晚上，朱夏琳回来得似乎比以往晚了许多。她有些开心地和欧阳曦说起自己今天结识了一个朋友，对方不仅身材练得很壮，还非常热心地给她指正健身动作。

朱夏琳说话间，乌瞳里不自觉流露着喜悦，一旁的欧阳曦却显得有些心不在焉。他今天已经可以在菊花里塞下小号的假阳具了。不知为何，看着自己能塞进越来越大的按摩棒和治疗师对此的夸赞，他的心中莫名有一种满足的成就感。他盘算着接下来每天的进度，计划在多长时间之后就挑战最大号的按摩棒。

“欧阳？……欧阳！”

身旁的朱夏琳朝他的腰上用力捏了一把，欧阳曦这才一下子回过神来。

“你是不是没在听我说话！”

朱夏琳双手交叉盯着欧阳曦，两条白净的手臂抱在胸前，丝绸般的肌肤上泛着柔和的灯光。她的小嘴不满地嘟起，气鼓鼓的样子如同一只小猫。

不过很快，她的态度又柔软下来，有些担心地拉起欧阳曦的手，“我知道你最近工作压力大，身体吃不消……要不我们还是睡一起吧？毕竟两个人分房什么的……”

可欧阳曦不想自己治疗的事情被心爱的老婆发现，于是他支支吾吾，还是找理由搪塞了过去。

夜晚，有些寂寞的朱夏琳躺在床上，忽然看到手机弹出了一条绿泡泡聊天信息。对方正是白天健身房里认识的男人奥卢。对方虽然听上去没有一点口音，却是一个外国黑人。朱夏琳知道自己的老公最讨厌奥卢这种人了，可对方人又很好，所以没有告诉欧阳曦对方的身份。

【打扰到你了吗】

【没事
我还没睡】

……

（七）

开始治疗后，时间似乎过去的很快。欧阳曦白天工作，晚上治疗。现在的他，已经可以将最大号的按摩棒塞进肛门，并握着按摩棒底部内外拉动了。可是他的后面实在太紧，经常没弄几下就累的不得不停下，导致刚刚有感觉的鸡鸡很快又软了下去。于是，欧阳曦只好求助治疗师。

【觉得按摩棒效果不好吗？
那就换成自动机械吧
拆开按说明书使用就行】

自动器械……就是那个炮机啊，想不到自己作为一个男人也有用上炮机的那一天……

【现在正是疗程的关键阶段
需要你把过程拍视频给我
这样才能确定效果】

【啊？
必须要拍吗？】

对方似乎看出了欧阳曦的顾虑，告诉欧阳曦可以不说话，也不用拍脸，只需要将下体的情况拍下来就行。

欧阳曦迟疑了一会，还是按照流程，在清洗准备过后，将手机对准自己的屁股架起，开始了录像。

随着炮机启动，马达声嗡嗡地响了起来。欧阳曦四肢趴在地板上，感受着按摩棒反复进出他的屁眼，再加上私处正被手机照着，他一下子感觉到一股前所未有的刺激。在他适应炮机的速度后，便忍不住开始一档一档地加起强度。不多时，他只觉得有一股难以抑制的快感涌上身体，并飞速地挤占了他的大脑。接着，充血的鸡鸡便一下一下挤出精液，甚至欧阳曦自己都没有意识到，其实他已经射了……

等到欧阳曦再次从房间里出来时，已经是傍晚。

今天是周六，按照以往，本应是欧阳曦陪朱夏琳出门逛街的日子。可是今天的欧阳曦为了治疗，留在了家中。

他上一次看手机，还是与治疗师交谈时的中午。照理来说，这么久都没有回朱夏琳消息，她在外面应该已经气得把电话打爆了才对。

可意外的是，手机里不仅没有朱夏琳的未接电话，就连绿泡泡里都没有一句消息。

可能是她今天在外面玩得比较开心吧。欧阳曦心想。

随后他检查起录像，将比较完整的几段视频发给了治疗师。眼看聊天里，他就这么把那肉色按摩棒插在自己屁股里来回抽动、伴随着自己鸡鸡射精的视频发给了一个连面都没见过的人，不知怎得，欧阳曦忽然有些期待对方看到这些视频。

（八）

“怎么这么晚才发消息……”

欧阳曦点开【老婆】的聊天框，瞅了一眼时间，已经是晚上八点了。

【公司临时有事
今天不回去睡了】

【咦
这么突然？】

【这会很忙
晚点回你】

两人的聊天戛然而止，欧阳曦心里纳闷，却也没有多问。

能让那个不操心的家伙都忙成这样，大概真的是什么很重要的事情吧。

安静的家中，只有欧阳曦一个人坐在沙发上。自从两人同居以来，他还是第一次感觉家里这么冷清。

有些落寞的他推门走进朱夏琳的房间，漫无目的地翻看着抽屉里两人的照片，心里回忆起她的温存。

不知从什么时候开始，朱夏琳仿佛已经变成了他生命中的一部分。那天下大雨，交通堵塞，他听说朱夏琳在公司里感冒回不来，于是撑着雨伞淌着水买药给她送了过去。谁知到了地方，才发现公司里有专门的医务室。结果，朱夏琳前脚刚从病房里康复，他就因为淋雨而发了场高烧住了进去。他现在还清晰地记得，当时自己躺在病床上，旁边朱夏琳那又气又笑，又感动到眼睛湿润的滑稽表情。

正看着，他不经意间看到被子下压着的一条奇怪紫色布绳，他对这东西没有一点印象。欧阳曦将那绳子抽出，这才发现是一条情趣内裤，细长的几条艳紫色布绳间，只有一块三角形的窄小布料。

放在之前，朱夏琳是肯定不会穿这么开放的内衣的。

说起来，他这才发觉朱夏琳最近确实不太一样了。

朱夏琳从小就有着鹤立鸡群的外貌，成年后的她有着一米七几的身高，那凹凸有致的身材配上那甜美清纯，又丝毫不显得稚气的模特脸，可以说是不少人的梦中女神。只不过，朱夏琳除了在工作中，平日里都是自由主义，经常素颜穿拖鞋出门，所以欧阳曦时常会忘记自己的老婆到底有多美。

……是自己的错觉吗？欧阳曦总觉得最近这段时间里，朱夏琳变得更有女人味了。

他挥了挥手，像是要赶走这些扰人的思绪，转身回到自己的房间。

这天夜里，欧阳曦睡得格外沉。他梦到朱夏琳在他面前，像是儿时的分别那样又一次消失在他眼前。他伸手去抓，却只是搅乱了海市蜃楼般的梦影……

（九）

欧阳曦一直睡到第二天中午才醒。朱夏琳已经回到了家中，半掩的房门内，她正站在镜子前化妆，似乎准备再次出门。

“又要出去吗？你不是刚刚回来……”

欧阳曦说话间，只看了朱夏琳一眼，就觉得气血上涌，仿佛鼻血都要流出来了。

她穿着一身性感的露脐吊带背心，搭配着紧致的牛仔短裤。修身的衣服大胆展现着那迷人的身材，将流畅而有型的身体线条强调地淋漓尽致。除此之外，朱夏琳的肌肤大片地暴露在外，妩媚的柳腰在腰际画出水蛇般的弧度，肆无忌惮地散发着诱人的雌性荷尔蒙。

朱夏琳神色微微一怔，看着欧阳曦的眼睛。

“我爱你，欧阳。“

“嗯？我也爱你呀亲爱的？“欧阳曦被这突如其来的一句话搞得摸不着头脑，但还是觉得心里暖暖的。

“公司最近催的紧，要我把体重减下去，马上要拍一系列很重要的宣传册……今天晚上也在公司睡，不用给我做饭了。”

“哦，没问……”

朱夏琳突然快步走到欧阳曦身前，接着吻了上去。欧阳曦嘴边霎时袭来一阵少女香唇的柔软触感，肌肤相亲所传来的热度伴随着朱夏琳发梢间的清香一同涌进他的心底。朱夏琳低领背心前的玉碗状白皙胸口压在欧阳曦身上，将雪白饱满的乳房压得向四周胀起，能清晰地看见其中深邃的乳沟。

许久，朱夏琳才松开手。与欧阳曦告别后，拎起一旁的皮包，跨上肩出门了。

自己的老婆确实更有女人味了……

欧阳曦擦了擦嘴角的口红，仿佛还在回味那个深情的吻一般。

他打开手机，发现治疗师回信息了。

【做的很好
每天都要坚持】

【好的】

欧阳曦放下手机，又钻进卫生间里，架起了手机录像……

（十）

出租车停在路边，开门下来一个戴着口罩的女人。门口，一个魁梧的黑色身影早已等候多时。

那女人低着头走到男人的旁边，她原本高挑婀娜的身段在一旁高大臂膀的对比之下，显得小鸟依人般娇小。

那黑人眯起眼睛笑着，脸上堆出几条横肉。他径直用那脏兮兮的黑手抓住女人的屁股，就在大街上肆无忌惮地揉捏起来，粗壮的五指甚至陷了那圆弹臀部的里面。

“说好了，今天就是来上私教课的，上完就走。”朱夏琳面色潮红地伸手将那黑爪子扒开。

“朱小姐真是见外呢。”奥卢搂住朱夏琳的胳膊，有力的手臂以不容反抗的力道将朱夏琳拉进怀中，“下面有好好剃干净吗？像之前那样不打理可是会扣分的呦～”

“放开我！谁在乎你的分数……”朱夏琳扭动身子想要挣脱，却反倒被那大手一把抓住一只乳房。敏感的乳头被手指隔着衣服连连按压，朱夏琳顿时浑身酥软，放弃了抵抗。

两人就这么紧贴着，进入了楼上的私人健身房。

“你，你干什么？说好了就昨天一次的！”朱夏琳看到一旁开始脱衣服的奥卢，脸红到了耳根。

“诶呀，因为锻炼的时候很容易出汗呢。”奥卢一边脱一边自顾自地说着，只留下了一条胯间的三角短裤。

朱夏琳低着头努力不去想昨天的事情，却忍不住从眼角向旁边瞥去。

原来那东西平常都是这样放的吗……

和自己的老公不同，那粗长的生殖器因为夸张的长度，即便是在平常也没法直直地装进内裤，而是需要盘成弯起的形状才能勉强装下。

“还是之前的顺序哦？”

热身过后，奥卢说着，随手拿起杠铃的空铁杆。朱夏琳按照指导躺到长椅上，双手抓住长杆开始向上推举。

“这样的动作可不够标准呢，朱小姐？”没举几下，奥卢就从朱夏琳视野上方进入视线，双手抓住杠铃开始辅助。朱夏琳一下子羞得把脸转向一旁，因为奥卢此时双腿岔开，就跨站在她的头顶。从她的角度，可以清晰地看见那黝黑胯下的所有细节。而那被内裤兜着的庞大黑根，更是正正悬挂在她的脸前。浓烈的雄性气味很快飘散开来，笼罩在她的鼻息四周。

不一会，不知是因为锻炼充血还是什么原因，那庞大鼓包里的鸡巴居然开始慢慢苏醒，就这么在朱夏琳眼前逐渐将内裤撑起，直到将布料挑得几乎被扯到断裂。朱夏琳脸颊发烫，眼睛却被牢牢吸住。那宏伟的阳根遮住了大半片天花板，将一个巨型的粗条状阴影投射到她的脸上。这个昨天晚上把她干到灵魂出窍的罪魁祸首此时正贪婪地抬着头，顶着内裤的龟头形状清晰可辨，仿佛在彰显自己的地位。硕大的睾丸从装不下的内裤中掉出到两侧，就悬在朱夏琳鼻尖上方的几公分处。

朱夏琳闭上眼睛，想排除掉心里的杂念。可那怪兽像是在挑逗她般，甚至偶尔会从缝隙中流下几滴腥臊的汗水，就滴落在朱夏琳白皙的脸庞上。每当她一睁眼，就能看到那矗立在空中的粗壮阳物，用夸张的长度和野蛮坚挺的姿态散发着那征服一切的雄性气息，惹得她的春洞不住分泌出晶莹的液体。

“已经结束了，朱小姐？”奥卢喊了几声，朱夏琳才回过神来。

“接下来要增加难度了，朱小姐再因为别的东西分神可就不好了呢。”

朱夏琳羞耻地一句话也说不出来，只是扛起杠铃杆，按照指示开始深蹲。

第一次负重深蹲的朱夏琳扛着明晃晃的金属杆，吃力地开始高低蹲起，只做了四五个就已经气喘吁吁，蹲在地上难以再次站立起来。

“不要停下，接着做！”奥卢伸出一只手从下面托住朱夏琳的屁股，发力将她向上推起。

“松……快松开！”

可是已经精疲力竭的朱夏琳身上还压着重物，根本没法阻止奥卢的动作，只得任由那黝黑的手掌伸进自己的双腿之间。她为了站起，不得不借助那手臂的力量，强大的力道紧紧挤压着她的会阴，把她的阴丘挤得变形。内裤里的蜜穴和肛门在每一次蹲下时，都会因为两侧肌肉的拉伸而张开，隔着似有似无的轻薄衣物，可以清楚地感觉到按压在下体的手指。随着她努力向上站起，私处便会摩擦着粗糙的手掌，将贴身的衣物紧紧夹到股缝之间。

这个过程不知道反复了多少次，朱夏琳的衣服下面已经像是尿裤了一般被大片的液体浸透，湿漉漉的水液隔着短裤渗到了奥卢手上。可奥卢似乎完全不在意，继续要求已经站立不稳，左摇右晃的朱夏琳保持规范的动作。

可仿佛这还不够，为了稳住她的身形，奥卢变本加厉，用那大手像鹰爪般紧紧抓住朱夏琳的臀沟，手指几乎隔着内衣扣进了双穴之内。此时的朱夏琳已经几乎脱力，仅凭奥卢的力量在维持着动作。她最私密的裆下就这样被攥在那宽大的黑手掌中，分开两脚，双腿打颤，不断重复着下流的蹲站蹲站的动作。

“不行！……快松开……忍不住……！……要去，要去，去了！！”

被抓着阴沟的朱夏琳迅速缴械，双膝不雅地敞开，迎来了耻辱高潮。她扛着铁杆，在空中一下下地曲起膝盖，伴随着淌下的眼泪，眼睛往上翻起。即便隔着裤子，那潮喷的劲头依旧不减，梨花带雨般向空中喷洒出绚烂的水花，滴滴答答撒了满地。

“还在故作矜持吗，朱小姐？”奥卢嘴角上扬地看向瘫坐在墙边的朱夏琳。

“不行……我不能再……那是出轨……”朱夏琳汗如雨下，大口喘着气，却依旧拼命地想守住最后的底线。

奥卢缓缓走向已经毫无反抗力气的朱夏琳。在那高大的黑山前，坐在地上的朱夏琳宛如一只即将被狩猎的柔弱小绵羊。

他用脚拨开朱夏琳的双腿，用强壮的脚踝卡住朱夏琳的两只膝窝，迫使她的大腿如同一字马一般笔直张开。奥卢接着用他的黑熊掌抓起朱夏琳的手，将其如同犯人被高高绑起的双手一样摁在墙上。他顶着腰，把自己的裆部贴在朱夏琳脸上，接着如同狗熊蹭树般开始磨蹭挤压起朱夏琳那甜美可人的鹅蛋脸。

空旷的房间内，那黑色大汉像是在用鸡巴享用美食一般，满脸舒爽地向前一下下拱胯，用那挺着粗壮阳根的裆部揉蹭着被自己固定在身下的女孩的脸庞。朱夏琳咬着牙关想要忍耐，却显得无济于事。那黑屌挤压着朱夏琳的五官，在来回刮蹭之间从唇边到额头整个摩擦着她的清秀面庞，柔嫩的唇瓣更是被来回掀起，琼鼻和檀口都被那生殖器挤到变形。

隔着那层形同虚设的布料，朱夏琳可以清晰地感觉到筋脊错布的阴茎纹路。皮垢和先走汁的浓烈骚臭不断侵蚀着她的理智，那粗硬的触感更是不断提醒着她这究竟是一根怎样宏伟的雄性性器，使她的雌性本能诚惶诚恐地催促卵巢排出用于接种的卵子。

不一会，朱夏琳逐渐眼神迷离，身子一阵阵颤抖，蜜穴一抽一抽地又喷出小股水流。

“这就又去了吗？哈哈哈……毕竟尝过一次就忘不掉了呢～”奥卢舒服地用下体更加用力地挤弄起朱夏琳的脸蛋，享受着朱夏琳吐出的玲珑香舌。

“现在想要了吗？……诚实的好女孩可以得到一次无套内射的奖励哦？” 奥卢邪笑着，俯身用宽大的黑嘴含住了朱夏琳的嘴唇。

（十一）

欧阳曦坐在卫生间里，百无聊赖地看着手机。

朱夏琳一直没有消息。而自己今天已经给治疗师发去了三段录像，却也迟迟没有等到回复。

反正都是为了治疗，多一些也可以吧？

欧阳曦看向一旁的炮机，又扶着按摩棒对准了自己的屁眼……

室内的私人健身房内，金属重片碰撞的声音激烈而震耳。

奥卢双手水平抓着器械的把手，不断向后飞速拉动。他的身前，朱夏琳正趴坐在坐垫上，双手死死扣着靠椅，撅着屁股接受身后黝黑猛兽的肆意肏干。

奥卢如同一头有着无限精力的怪兽，一面大力地向后牵动手肘，锻炼撸铁，一面又利用那拉扯的反作用力，顶胯送屌，凶狠地抽插着面前的嫩逼。他浑身青筋暴起，背后发达的背阔肌反复变换着形状，不断地收缩舒张，像是在挥动着背部的黑色翅膀，将那滚轮上的绳索拉锯到几乎冒烟。与此同时，他腹部的那八块岩石更是充血到立体，上面涌动的青筋都汇聚向两腿之间的根部。他整个人有力的腰胯以惊人的幅度狠劲冲击在面前那紧致软嫩的白臀上，巨大的接触面积与野蛮的力道使得那臀球仿佛要散架一般剧烈地抖动着波浪，“啪！啪！啪！啪！”地被健壮的黑肌拍撞到通红。

可怜的朱夏琳哪里承受得住这样残暴的操穴。她的胸口像是被钉在了靠椅上一样动弹不得，手指扣着海绵，饱满的奶肉被压得扁平。那可爱的脸庞抵在靠背上，失态到两眼翻白，玉口大张，口水顺着下巴不断流到椅子上。

朱夏琳下沉着腰，唯一能做的只有高高撅起屁股。她那娇艳欲滴的粉嫩蜜穴中，此时正插着一根庞然大物，将那穴口扩撑到几乎看不见套在鸡巴上的粉肉。本应成为幸福温床的生产性道此时被那黑屌填塞得甚至无法进入空气，在咕叽咕叽的夯凿声中被反复调教成肉棒的形状。朱夏琳就这样与那金属器械一起，沦为了炫耀身后黑色雄性之伟大的工具。从那秀美的朱口中，更是毫不顾及形象地发出凄惨的“呃呃”受击声，与那黑屌操逼的节奏一唱一和，宛如雌性被强大雄根征服时不加修饰的大声表白。

“愿意诚恳地撅起屁股挨操才是乖宝贝呢～”奥卢舒爽地向前挥舞着大屌，“……比昨天吞的更深了哦，子宫里面也想被疼爱的话，就要继续加油呢！”

朱夏琳性感娇嫩的身躯像是人肉沙袋般被一下下挤到弯曲，在那黑屌无情的撞击日逼中浑身颤栗。修长妩媚的双腿以粗鄙的姿势分开着，时不时就会不受控制地痉挛绷直，随后从股间的交合处抽搐着喷出一阵壮观的潮吹水花，在黑鸡巴的打桩抽插下发出淫靡的击打水声。

铁片碰击的嗡鸣声与黑白肉体的交配声交织在一起，持续回荡在房间内……

（十二）

天色渐晚，大街小巷都逐渐亮起了斑斓的彩灯。

健身房内，朱夏琳趴在长椅上，四肢无力地垂下，红肿的双穴还在噗嗤噗嗤地反呕着腥臭的浊白精浆。

奥卢惬意地站在窗边，一边抽烟一边打开手机。

他点进【病人欧阳】的聊天栏里，看着发来的六七个炮机插屁眼的自拍视频，满意地挑起嘴角。

看着视频里上下摇晃的白嫩小鸡鸡，和那后面捅在弹软屁眼里进进出出的假屌，他的巨物又逐渐抬起头来。

运气不错，看上去这一对儿都是优质的黄种便器呢……

“张嘴，这是额外的奖励哦～”

他捏着朱夏琳的双脸，将她的小嘴挤开，扶着壮实的黑鸡巴朝那濡湿的嫩红口腔深处插了进去……
（十三）

有些陈旧的休息室内，只简单地靠墙摆着几把椅子。角落里，迟迟没有维修的空调不时发出吱吱的异响，扇叶间冒出的那一点热气很快便被严冬的冷气稀释。

一位裹着棉袄的少女垂目坐在空荡荡的屋子里，努力将双手揣入怀中，却依旧阻挡不住寒意如同细针般从袖口一个劲地钻进来。

“辛苦了。”一旁递来一杯热水，“他们就是这样，对别人的什么私事都要刨根问底。”

“没关系，这也是我的工作。”少女接过热水，淡淡地开口回到。

两人就这么礼貌地隔着一把椅子坐着。一时间，空气回归了沉默。

“……毕竟大家都对年轻女孩的故事感兴趣嘛，”像是要继续那个已经中断的话题一样，少女一边用指尖来回摩挲着纸杯的杯口，一边开口说道，“做模特这一行也不是第一次做这种采访了……你呢？”

“嗯……乱七八糟的时评文章吧，就是天天写‘究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧’的那种人。”

少女噗嗤一下笑了出来。欧阳曦看着朱夏琳眼睛弯成月牙的迷人笑容，也不自觉地跟着笑了起来。

两人就这么有一茬没一茬地说着，说话间的热气化作白雾悠悠飘荡在空气中。那两个身影就这么不近不远地坐在一起，好像在用平常的语气，试探着对方心里还有没有自己的一席之地。

关于那天，欧阳曦能回忆起的只有模糊的片段。唯独那晚唇肤相触的温热，仍清晰地留在他的记忆中……

（十四）

“嘁，现在真是世风日下……”

“喂喂，你看到了吗，怎么这里都有‘牛排’啊……”

“呵呵，你看那骚劲，可能裤裆里还夹着跳蛋呢……”

街上，人们频频侧目，看向那对一黑一白的男女。

男人高大威猛，粗犷的颧骨轮廓和那来自异国的黑皮肤与周围显得格格不入。一旁的女人肤白貌美，可爱的东亚美人的脸蛋上化着精致的妆容，饱满的M形唇瓣在口红的晕染下如同花瓣一般，更衬得那楚楚动人的桃花眼如同泉水般清澈。

女人挽着男人粗壮的手臂，小鸟依人地贴在男人身上。她穿着挂脖式的露背裙，颈前的吊带左右交叉，在胸前包裹住那对傲人的双峰，挤出深邃的白嫩乳沟。那饱满的乳房压在黑人的臂膀上，被挤得向内凹陷变形，随着高跟鞋走路的动作轻颤着摇晃。

“呐，爹地，你教我的玩法真是有用呢。”女人似乎还不适应这种称呼，说话间小脸害羞得泛红。

“你的小男友喜欢吗？”黑人笑着眯起眼睛。

“你看，”女人掏出一个草莓外壳的手机，点开录像，“一开始他还对脚踩的玩法念念不忘，结果我给他换了这种新玩法后，他立刻就射得咻咻咻地停不下来呢！”

视频似乎是摆在房间的一角录制的。镜头中，欧阳曦的一颗乳头被朱夏琳用两只手指捏着，另一颗则被朱夏琳的嫩唇嗦在嘴里。身下，他那小巧的包茎被拨开了包皮，被几根修长的兰花指像是捻线头般揉搓着敏感的冠状沟。

“那里好刺激，亲爱的……要射了，射了，射了！”

欧阳曦抱着朱夏琳的头，屁股一顶一顶地喷出几束精水，眼睛爽得直往天花板上翻。

“哼哼唧唧地跟女人一样高潮了呢，哈哈哈！”奥卢用那洪亮的声音哈哈大笑起来，把周围的人都吓了一跳。朱夏琳也跟着抿着嘴笑了起来，那月牙般的双眼仰视着一旁的雄性，眸子里几乎跳出了爱心。

“其他的任务我也都录下来了，要不我们先开房间……”朱夏琳捞住奥卢的手，主动把那黑手掌塞向自己的胯下，夹在两腿之间。“视频很多，我们可以慢慢看❤……”

那路人其实说对了一点，朱夏琳的私处确实安着玩具。只不过那并非普通的跳蛋，而是一条长长的肛珠，每个都有乒乓球大小。拉珠被弯成U形，两头插进嫩逼和屁眼之中，只留出一条已经沾满溢出淫液的细绳勒在会阴处。

“想要的时候要怎么说？”奥卢用大手捏住朱夏琳的脸颊，把那小嘴向中间挤得撅起。

“对……对不起……”朱夏琳被大手捏的有些吐字不清，“母狗……母狗想要爸爸的鸡巴了，请黑爹随意使用……”

（十五）

吱呀……吱呀……

草莓外壳的手机躺在沙发上，还未息屏的亮光随着沙发的上下晃动不断摇曳着。从那屏幕中，依稀可以看到是一段正在重复播放的视频——

一只纤细的手从屏幕外拿出一个鼓鼓囊囊地，装满了白色浊液的避孕套，接着拎起一角撒进粥中。接着，镜头移动，这碗粥被端上了餐桌，摆在了一个可爱的男孩面前。随着他咕嘟咕嘟地一饮而尽，画外传来一个询问是否好喝的女声。欧阳曦放下碗，满意地说着老婆做的都好喝，还朝着镜头比了一个大拇指。

“任务记录得很完整呢，好好把奖励接住！”

沙发上，一黑一白两双手紧密地十指相扣。那被压在身下的俏美身躯踮着脚尖蹲在地上，上身靠着沙发坐垫向后仰去。赤裸的女性酮体用一副下流的姿势暴露着蜜穴，被黝黑的男性身躯居高临下地骑在脸上。一根粗长笔直的巨大雄根像是悬垂的审判之剑一般，插在张成O形的樱桃小嘴中，带动着那一袋硕大的黑色睾丸一上一下地大幅击打着女人娇美的下巴。

奥卢那健硕的两条粗腿横跨在朱夏琳的头上，像是雄狮在标记所有物般抓着她的双手，毫不怜香惜玉地用雄胯朝那张美丽的脸蛋上一下下撞去。每一次插嘴，朱夏琳的脑袋都会被强大的力道压陷进沙发里，整个身子也随之忽地下沉，将那暴露在外的粉穴挤得向两侧绽开。朱夏琳修长的天鹅颈反复被硬挺的黑屌贯穿，白肤上赫然上下滑动着一根显眼的鼓条。伴随着“咕叽咕叽”的深喉声，少女紧致濡湿的喉咙被那黑屌肏干得充斥着包皮垢的雄臭，嘴角都被插出了白色的气泡。

“给你老公的药也要接着喂给他哦？乖女孩～”

在奥卢一脸畅快的送屌抽插中，少女的两瓣阴唇在空中不断抽动起来，摆动着翘臀潮吹出一地的爱液……

（十六）

这段时间以来，欧阳曦的心思完全不在工作上。

最近，朱夏琳越来越开放了。她不仅平日里穿得性感妩媚，在家中更是毫不遮掩。欧阳曦时常能从卧室的门后听到销魂的呻吟声，更是会看到自己老婆连门都不关，就张着诱人的大长腿给自己的下体刮毛。那令人鼻血直流的春光不断撩拨着他的神经，却也不断提醒着他阳痿无能的事实。

直到有一天，他无意间在客厅的沙发上看到了朱夏琳的内裤。看着上面还未清洗的细长痕迹，他鬼迷心窍地拿起那条黑色蕾丝凑到鼻子边，伸手撸起自己的鸡鸡。偷吃禁果般的刺激感让他的动作越来越大，直到最后难以克制地射在自己裤子里。待到他抬起头来，这才发现朱夏琳早已站在旁边目睹了一切。

自那之后，两人之间的性生活便开始朝着变态的方向发展起来。朱夏琳似乎对他的这种龌龊性癖并不反感，反而给他尝试着各种新奇的玩法。昨天被玩弄的乳头，现在还在隐隐发胀。

而另一方面，他的治疗也慢慢进入了靠后的阶段。按照要求，他开始露脸拍摄全身视频，并需要上交高昂的费用。尽管欧阳曦挣来的钱减去家中的花销，只够勉强支付治疗费。但是为了自己的性生活，他还是心甘情愿地做着这一切。

这周又交了三千啊……晚上要不就不吃饭了吧……

看着手机里的转账记录，欧阳曦还是觉得心疼不已。

“欧阳先生？您没事吧？”

一旁新来的职员关心地询问道，这才把欧阳曦的思绪拉回工作。

“帮我检查下明天出差的机票。”欧阳曦起身，收拾起桌上的杂物。“……我今天不舒服，先回去了。”

“哦，好的……一路顺风欧阳先生。”
  
（十七）

“欧阳，婚礼的事……”

夜幕笼罩下，屋子里亮着灯光。不那么明亮，却显得充满二人生活的温馨。

“哦，不是还有几个月吗……”

坐在沙发上的欧阳曦心不在焉地说着，注意力却全在朱夏琳的屁股上。

朱夏琳正在帮他收拾着过几天出差的行李。她今天穿着超短牛仔裤，造型神似那些豪放的西部牛仔女郎。那牛仔裤短得几乎遮不住她的屁股，紧绷的布料深深嵌进双股之间，衬得那一对臀瓣白嫩饱满到有些色情。那双腿随着朱夏琳收拾衣服的动作一张一合，可以从中清晰看到被裤子包裹到鼓起的美鲍。不仅如此，那牛仔裤的上围更是短的可怜，甚至能看到上方挤出的诱人臀沟。

“……那个，老婆，今天的……”

朱夏琳转过头来，立马读懂了欧阳曦那副欲言又止的表情。

“哼，这么想要还不快点坐下？”朱夏琳说着，随即换上了一副冷笑的高傲面孔。

看到老婆这么快就进入状态，欧阳曦赶忙脱下衣服，露出那一对已经明显有所发育的胸脯。朱夏琳走上前来，手指捏住那对白兔，用不屑的眼神俯视着欧阳曦。

“今天我故意去了人多的街上呢，盯着我看的男人大概有上百个了吧~”

“我低头选东西的时候，旁边还有个恶心的胖大叔在不停拍照呢，不知道他在拍什么呢？”

“对了，我今天还特意没有穿胸罩，你说会有人注意到我衣服上面的两个豆豆吗？嗯~？”

欧阳曦一边听着，手伸进内裤里的动作也不断加快。他裤子里的鼓包反复上下起伏着，嘴里也发出舒服的喘气声。

“亲爱的，你越来越会了……快要来了……再多说点……”

“一想到自己老婆被别的男人意淫就开始撸鸡巴呢，真是个无可救药的变态……”

忽然，朱夏琳莫名停顿了一下。

“……如果我被别的男人操了，你也会兴奋吗？”

“好刺激，要射了！嗯！嗯！”

欧阳曦只顾着感受三点刺激的快感，哼叫着在手心里射出了精水。

只是他没有注意到，朱夏琳看着他的眼神中，闪过了一抹复杂的神色。

（十八）

后来，欧阳曦的心里时常会响起一个声音——

假如这时换一个选择，换一种反应，自己的人生会不会就不一样了呢？

（十九）

寂静的夜晚，楼下玩耍的孩子们都收拾了东西，三两成群地往家中走去。

欧阳曦慢慢转动着门锁中的钥匙，小心捧着手中的花束不发出声音。

为了能早点回来庆祝老婆的生日，他在出差的前几天里加班加点地工作，终于获得了批准，可以早回来两天。

可是推开门后，他却看到屋子里满地狼藉，各种衣服散落了一地。从不远处的房间内，还传出女人呻吟的声音。

入室抢劫？！

欧阳曦心头一紧，担心朱夏琳遭遇什么不测，赶忙跑向里面。

可越往里去，他的脚步却越慢。

因为一路上，并没有搏斗的血迹，反而到处是发腥的凝固液体。清脆的啪啪声愈发清晰，还夹杂着一个男人粗重的喘气声。

透过虚掩的门缝，他看到了房间内的一切。

一个人高马大的黑鬼，肩上正扛着一只穿着长筒袜的脚丫，势大力沉地向前顶胯。那个他朝思暮想的女孩像是芭蕾舞演员一般高高抬起一条腿，下流的私处整个暴露在外。被掀起的短裙耷拉在腰间，娇嫩的臀肉被撞得噼啪乱晃。

欧阳曦的心口像是被什么东西重重击中，一时间僵在原地。他无法相信，眼前那个被野蛮黑鬼随意泄欲奸淫的女人居然是自己心爱的老婆。可这一切却又如此真实地发生在自己眼前——那和自己朝夕相伴的熟悉的身形和声音，无不告诉着他眼前的女人正是朱夏琳。

肯定……她肯定是被强迫的！

那尼哥爽快地低吼一声，将自己那黝黑的大屌用力顶到底部。粗壮的茎根抵住粉肉穴口，比手指还粗的输精管一下下鼓起，毫无保留地将自己的黑种注入到朱夏琳的子宫深处。

许久的射精过后，黑鬼满足地慢慢抽出鸡巴，夸张的肉棒长度让这个过程显得格外缓慢。朱夏琳的蜜穴被插得白浆四溢，整个人低头扶着墙，在高潮的余韵中阵阵发抖。她一手搭上自己赤条条的圆润美臀，将自己最为宝贵的私处卖力向一侧掰开。

“请……请黑爹仔细欣赏母狗的播种小穴……”

那黑鬼满意地笑着，用粗糙的大手抚摸起朱夏琳曼妙身躯的各个角落。灯光下，自己的老婆就这样保持着下流的姿势，好似展览杰作一般向那男人展示着被玷污的私处。

怎么可能……她肯定是被这人渣下了药！神志不清，记不得自己了才会这样！

“这套学生制服很不错呢。”说话间，那黑人已经坐在了床上，搂着趴到怀中的朱夏琳。

“爸爸操得爽吗？”朱夏琳白皙的身躯靠在那虎背熊腰的黑鬼身上，妩媚的躯体紧紧依偎着亮黑的肌肉硬块。她的玉手握在那擎天的黑屌根部，芊芊细指只能堪堪包住那鸡巴的一小截，显得那黑屌更加粗壮雄伟。

欧阳曦从未见过朱夏琳那副表情——眉眼间满是对强大雄性的崇拜与顺从，本就精致的五官因为极尽谄媚的神态平添几分淫荡。他就这样看着自己的老婆心甘情愿地将朱唇凑到那黑鬼的脸前，随后舌尖交缠，深吻在一起。

“你爱你老公吗？”

嘴唇分开后，那黑鬼忽然问了一句。

“诶……怎么突然说这个？”朱夏琳移开视线，明显有些犹豫。

“好好回答才有奖励哦？”

“嗯……我还是爱他的……唔……”朱夏琳说话间，那黑鬼居然径直将两根手指伸进她的嘴巴，玩弄起她柔软的舌头。“就像那种……咕……灵魂上的伴侣吧……”

朱夏琳看向手中那根挺立的肉棒。即便这根鸡巴已经干了自己那么久，却依旧毫不疲惫般傲然耸立，上面还挂着从她体内带出的浓稠的液体。

“只不过作为男人，他真是完全不行呢……”

欧阳曦绝望地看着这一切，眼角留下不争气的泪水。可讽刺的是，他的裤裆却支起了小帐篷，而这也是他和朱夏琳订婚以来头一次做到完全勃起。

不会的……你不是这样的琳琳……你肯定有什么苦衷，这都是假的，对吗……

“哦？那如果在他和这根鸡巴之间选一个呢？”

朱夏琳咬了咬柔软的下唇，视线却寸尺不离那粗大的生殖器。她檀口微张，看向黑屌的眼神几乎要拉出丝来——

“嗯……我想要黑爹的鸡巴❤”

后来，欧阳曦的记忆已经有些模糊了。只记得那个自己想要厮守一生的女孩，不断在眼前的黑鬼手中变化着形状。他一直记得朱夏琳很爱护头发，可现在那靓丽的黑发却被攥在另一个男人的手中，随着肉体相撞的震动不断绷紧又松弛。他也记得朱夏琳的身体一直很娇脆，那肌肤像是玉做的一般水润，经常一有些磕碰就会受伤。因此每次两人出门，他都会在包里装满创可贴跌打膏等药品。可那黑鬼却一点都没有爱惜的意思，压着朱夏琳，把那鹅卵石般的囊袋挥舞得呼呼作响，像是捶打面团般把朱夏琳的娇臀操得大片通红。

欧阳曦心疼地看着被糟蹋的老婆，几次都想冲进去让那男人停手。可看着对方那身强力壮的体格，他又不知道自己就算冲进去了又能有什么用……

（二十）

月亮平静地悬挂在夜空中，透过云层漫出朦胧的白光，仿佛这只是一个再平常不过的夜晚。

房间内激烈的交尾终于告一段落。奥卢坐在床边，点起一支烟。

“你打算看到什么时候？小老公先生？”

欧阳曦一惊，不知道自己什么时候暴露的，只好硬着头皮推开门。

直到走近，欧阳曦才更加看清室内的一切。整张床单已经被朱夏琳抓得不成样子，几乎皱成一团。自己的老婆像是失去意识般趴在一旁，红肿的嫩穴大开着向外吐出精液。

“你个混蛋！该死的黑鬼！”近距离目睹朱夏琳的惨状后，他再也顾不上那悬殊的体型差距，言语间带着悲愤交加的泪水。

“诶呀，怎么这么激动呢？”对方却好像无视了欧阳曦的愤怒一样，自顾自地划动着手机。“帮我看看这里面的人是谁？”

“谁在乎……！”欧阳曦说到一半，忽然愣住了。因为那视频里赤身裸体，趴在地上被炮机抽插的人正是自己。

“你，你居然是？！”

欧阳曦仿佛被人抽走了脊梁，一下子没了愤怒的底气。他这才意识到眼前男人的身份，以及所有这一切发生的根本原因。

“你……你到底想要什么？”欧阳曦仿佛置身冰窟，“钱……给你多少钱才行？我们家还有点，你都拿走……”

可奥卢只是玩味地看着他，继续抽着烟。

“我什么都做！你要怎么才能放过我老婆……”

“什么都做？”奥卢仿佛听到了想要的答案，庞大的身躯猝地站起，走近欧阳曦。

直到此时，欧阳曦才明白眼前这个男人的阳物到底有多么骇人。亲身体会过按摩棒的他看着那不可思议的尺寸。那龟头比自己用过的任何一个假阳具都大，光是看着那棱角分明的肉茎就能想象出屁眼被撕裂的感觉……

“很简单哦？假如经过调教后，你还想带着你的小女友离开，我就从此消失呢。”

“调教？开什么玩笑……”

“嗯？这是唯一的机会，务必想好再说呢。”

半晌，欧阳曦终于下定了决心。

“我跟你走！如果我赢了，你就再也不许踏足我们的生活，并且要删掉和我们有关的所有痕迹！”

有什么难的！让这个黑鬼滚蛋可是他求之不得的事，怎么会过几天就忘记？

等着我琳琳，我一定会把你救出来的。欧阳曦看向不省人事的朱夏琳，暗自发誓到。

（二十一）

……一定……会……把你……救出来……呕……

眼前悬垂着的这只巨大生殖器不断散发着雄性的臭味，欧阳曦每次张嘴吸吮都会恶心到想吐。

陈旧的公寓内，天花板的一角悬挂着一个巨大的沙袋。本就不大的屋子与那坐在床边的健硕黑影对比起来，更是显得有些拥挤。

欧阳曦跪在地上，一身粉色的淫荡打扮。该遮的地方暴露无遗，不该遮的四肢却都穿着粉色的长筒紧身油丝。两只八字分开的小脚踩着高跟鞋，细到几乎看不见布料的粉红三角裤被夹在白嫩的屁股之中，勉强包住他的小鸡巴，形成一个小巧的粉色鼓球，吊在张开的两腿之间。

欧阳曦许久没有打理的头发已经到了齐耳的长度。秀丽的发丝与套着爱心项圈的白皙脖颈一起，随着他吸吮的动作微微颤动。

欧阳曦强忍着不适，一口一口地嘬着那粗壮的黑屌。在如此近的距离下，欧阳曦能清楚地看见上面遍布的狰狞青筋，错综复杂的纹路像是藤曼覆在参天大树上般，那夸张的肉棒长度更是让他感觉怎么也舔不到头。终于，直到他糊了一嘴的骚臭包皮垢之后，柔软的嘴唇才触碰到一道坚挺的肉壑。充血的紫红龟头从马眼口汩汩冒着汁液，可是为了朱夏琳，欧阳曦还是横下心舔了上去，咕嘟咕嘟地咽下了另一个男人的前列腺液。

“第一次来说做的还不错呢，甜心~”

“呸！你个人渣！变态！”欧阳曦愤怒地瞪着奥卢的脸。

“诶呀，真是有脾气呢！”奥卢玩味地笑着，“这是表现好的奖励哦~”

欧阳曦看着那张大脸居然张着嘴凑近，立刻明白了这家伙想要干什么。

这一天来，欧阳曦已经不知道多少次辱骂眼前这个禽兽，可他就像毫不在意一样，脸上有的只是那令人发怵的邪笑。再加上现在他又提出奖励自己和他接吻，欧阳曦更是对这个变态起了一身鸡皮疙瘩。

“这算哪门子奖励啊！真恶心！”

闻言，那黑色身躯的动作突然顿住了。

诶？生气了？……明明之前怎么骂都没事呀？

那本就高大的黑影此刻笼上了一层震慑的气场。欧阳曦心底本能地生出一股恐慌，他结结巴巴地想要解释，可是为时已晚。

那黑色的大手用野蛮的力道将他从地上薅起，拖到那沙袋面前。打开拉链后，随即露出了沙袋被掏空了的内部。

“不要！……不！……不……”

欧阳曦的求饶很快便被封进了沙袋里，化作沉闷的呜呜声。

奥卢的脸上依旧面无表情，可粗壮的脖子上早已遍布青筋。他不紧不慢地戴上拳套，随后背肌猛地收紧——

嘭！

带着呼啸声的一拳瞬间重重轰在沙袋上。圆柱形的皮套一下子向中间弯曲，里面的呜呜声随即停了下来。

“可悲！”

“嘭！”

“无能！”

“嘭！”

“低贱！”

“嘭！”

奥卢咬牙切齿地说着，每一拳都结实地落在沙袋上。

打完后，他喘着气转身走了几步，但似乎又更为愤怒了一般折返回来，对着沙袋用更快速的频率连着“嘭嘭嘭彭嘭嘭”打了不知多少下。直到他已经浑身满是汗水，这才喘着粗气停手。

没一会儿，沙袋的拉链底部开始淅淅沥沥地渗出金黄的液体。

奥卢解开拉链，抱出了已经瘫软无力的软绵绵的身躯。欧阳曦那两条白净的大腿之间，已然沾满了失禁的尿液。

“这是给你的奖励，张嘴？”

欧阳曦被环抱在粗壮的臂膀中，浸满泪水的双眼中再没有一丝锐气。如同终于认清自己地位的小狗一般，他听话地张开小嘴，吐出舌头。

“乖~”

来自其他男人的宽大舌头卷上欧阳曦的粉舌，整个探进欧阳曦的口腔，肆意搅动品尝起来，探索着里面每一个湿润的角落。那张厚实的黑嘴整个包住了欧阳曦的嘴巴，交错着严丝合缝地紧贴在一起。欧阳曦柔软的唇瓣被那黑嘴压得外翘，伴随着那黑色口器的贪婪蠕动，欧阳曦白嫩的嘴角止不住地留下混合的唾液。

两人的嘴巴不时分开，互相缠绕起拉丝的舌头又再次紧紧合上。欧阳曦就这么张着嘴被拉丝舌吻着，细腻的肌肤紧贴在发达的胸肌上，看上去简直是那黑色强壮雄性的娇小配偶。

（二十二）

天色渐晚，沙袋的影子被长长地投在墙上。那潮湿的底部已经几乎漏干，剩下的尿液缓慢凝聚成水珠，一滴一滴地落到地上。

欧阳曦像是任人宰割的雌畜般趴在床上，被那雄伟的黑色身躯骑在腿上。奥卢向龟头挤出一大团润滑液，掰开欧阳曦软嫩的臀瓣，将硕大的龟头对准欧阳曦的雏菊。他一手固定住欧阳曦的脖颈，刀刻般的八块腹肌卷一边腹发力，将那硕大的龟头野蛮地向欧阳曦的屁眼里插塞。那龟菇粗暴地挤开括约肌，侵犯进只吞过假阳具的肛门。

“要裂开了……不要！……唔呃呃呃呃呃！”

整个过程并不顺利，奥卢几次拔出大屌，又朝着还没完全合拢的屁眼直直捅进。直到最后，那黑屌也没能完全插到底。

“呼……黄种母猪就是骚的不行，屁股还紧呢！哈哈哈！”

奥卢用双手紧紧攥着欧阳曦纤细的手腕，骑在那圆翘的屁股上抽插开肛起来。

同样身为男人的欧阳曦毫无抵抗之力，只能翘着屁股接受着另一个雄性的肏干。此时他那象征着男性的小鸡鸡却被兜成粉色的肉球，正被压在身下反复挤成肉饼。那身后的黑屌像是所向披靡的长枪一般，正正插在他弹软翘臀的中心凹陷内，反复而大力地侵犯着深处的肠道。

巨大的龟头开垦着欧阳曦的屁穴，生生把他操哭了出来。无助的泪水像是败北的宣言，从上翻的双眼中不断流下。欧阳曦的身体在操穴的节奏下，每一次都会被巨大的送屌力道顶得向前一拱。可由于他的双手被那强壮的黑手掌牢牢抓住，因此他的脑袋便会像水族馆表演的海豹顶球一般滑稽地向上甩去，甩出不知是汗水还是泪水的水花。

“宝贝，感受到爸爸的爱了吗？……爸爸感觉到了哦……后面吸得这么紧，是宝贝在回应爱意呢！……”

那健硕的黑色臀胯横跨在上方，一下下地向下顶撞。从黑色猛兽身下伸出的两条细腿随着肏干的节奏一下下绷紧。小巧的脚丫紧挨在一起，死死扣进床单。没几下，内八的双腿忽然V字形笔直分开，小腿的肌肉痉挛般收缩，被操射的抽搐带动着大腿上水嫩的肚肉战栗个不停。

只是这一切都影响不到上面那头野兽，奥卢仿佛无事发生般继续无情地打桩抽插，只有欧阳曦裆部流出的液体在不断扩大……

（二十三）

“鉴于昨天宝贝不懂事的表现……”

翌日，浑身酸痛的欧阳曦捂着火辣辣的屁眼从床上坐起，看到奥卢不知从哪里找来了一块黑板。那黑板上写着几个词汇，都是些像“感恩”“礼貌”的美德。

“爸爸需要好好调教一下乖女儿的三观，让甜心明白自己作为黄种人的地位……”

“首先，自律是……”

自律是为自己次等的生殖器戴上锁，主动接受管教。不仅永远不能摘下锁具，每次想要自慰也要得到批准，同时每次将要高潮前更要主动报告。

“今天已经泄了五次了呢，接下来几天禁止自慰哦？”

桌子上，几瓶雌化媚药的空瓶子堆在一起。欧阳曦的两条大腿被绑在腰间，整个人被粗壮的手臂环抱在怀中，像是鸡巴套子一般被抱在空中操屁股。那晃动的淫臀和在空中翻动的奶子上，还留着注射的针孔。

他的鸡鸡被压瘪在金属锁内，两颗象征着失败男性的废物蛋蛋在空中甩个不停。身下，那雄伟的粗长黑屌正肆意地冲捣着他的屁眼，带动沉甸甸的优等黑色睾丸向上拍击着他的私处，从心灵和肉体上双重阉割着他仅剩不多的尊严。

“诚实是……”

诚实是服从内心的声音，抛下虚伪的理智，做一个坦率乞求黑屌的好孩子。

“要说实话哦？其实宝贝很想要，对吧？”

欧阳曦看着眼前的巨根，身体不由自主地因为回忆起被爆操的惨状而发抖。可他又瞥向那空心的沙袋，拒绝的言语卡在喉咙里迟迟说不出来。

“想……想要……我想要爸爸的鸡巴……”

他眼中含泪，嘴角却堆出谄媚的笑容，用手做出乞丐般求讨的姿势。奥卢满意地笑着，扶着那黑屌的根部一下下拍在欧阳曦脸上。欧阳曦就这么低贱地仰视着那根鸡巴，任由那结实的肉棒扇在自己脸上，在他水嫩的脸颊两侧拍打出男性生殖器的条状红印……

“礼貌是……”

礼貌是规范自己的言行，记清楚对黑爹和自己的称呼。事前主动润湿屁眼，帮黑爹把鸡巴舔硬，事后用嘴仔细清理，才是有礼貌的好孩子。

欧阳曦跪在床前，用嘴卖力地含住黑屌的前端。骚臭的龟头抵在他的喉头，他那可爱的嘴唇紧紧箍在鸡巴的棒身上，秀气的脸因为努力吸吮而凹陷下去。欧阳曦一手撸动着黑屌的根部，另一手托着阴囊，用纤细的手指按摩着。

许久，他拔出拉丝的小嘴，转过身去，将腚眼高高翘起。他一手撑着地，一手拔出肛塞，露出了早已浸满润滑液，张着嘴乞求鸡巴的油腻肛门……

“感恩是……”

感恩是知恩图报，能被黑爹随意的使用是荣幸，应该虔诚地表示感激。

窗台边抽烟的奥卢拍了拍手，欧阳曦闻声不敢有一点迟疑，赶紧跑了过来。他主动在奥卢身前跪下，脱下那膨胀的内裤，扶着那巨屌将其深深含进口中。不一会，舌尖就传来尿管鼓胀的触感。滚烫的液体哗啦啦地从马眼喷涌而出，欧阳曦连忙咕嘟咕嘟地咽下。良久，欧阳曦才终于松口，腥臊的气味已经灌满了他的口鼻，还打出了一个骚臭的尿嗝。

“谢谢……谢谢爸爸赏赐的圣水……”

欧阳曦仰视着头顶的黑色面孔，像小狗般蹲在地上，任由嘴角的尿液淌下。

“勤劳是……”

勤劳是辛勤劳动，靠自己的努力赢得奖励，主动服务才能得到更多被黑屌操的机会。

“黑爹操这么久辛苦了……”

欧阳曦踮着脚尖跨在那高耸的黑屌之上，用手扶着那钢筋，对准自己的屁穴主动坐了下去。坚挺的棒身随即暴力地将膣道内的穴肉扩撑开，欧阳曦只觉得仿佛自己的腰臀被贯穿了一样，整个人酥软脱力地一坐到底。那龟头仿佛活活顶到了自己的大脑，暴雨般的快感瞬间席卷全身。

“爸爸！要去了！废物锁孔鸡巴刚坐下就要去了！请黑爹……！”

欧阳曦翻着白眼，完全顾及不上形象地表情崩坏，一手还抓着自己的私处，生怕未经允许就喷了出来。

“可以哦~去吧！”奥卢满意地笑着。

终于得到允许的欧阳曦双手掐住自己的乳头疯狂揉捏，脑袋死命后仰，像母猪般哼哼齁齁地放声浪叫。就这样身体痉挛着，被高等雄性的粗壮黑屌从锁孔中操出了败北精子和男性自尊……
（二十四）

夏日正午的阳光透过百叶窗的缝隙落在地板上，将那两腿间的平板锁照出耀眼的银光。挂在锁具上的小巧红嫩阴囊里装着两颗只能生产黄种的劣等睾丸，没有丝毫变形的冰冷金属与那只得从缝隙中溢出的蛋蛋软肉形成了讽刺的对比，宣告着这只鸡巴只配被阉割取乐的低贱地位。

一个金属环牢牢套在那白嫩私处的根部，粗壮的铁箍几乎嵌进了肉里，像是在强调那只可怜男性生殖器的娇小一般，将那坨肉丁勒得外凸。那本应下垂着的阴茎整个变戏法似的消失不见，取而代之的是打着孔的光滑锁面——坚硬的圆形铁板通过牢固的锁扣，把那用来繁殖子孙、代表男人身份的阴茎不留一丝余地得死死压平。

而此时，这只雌屌的主人正蹲在地上，双手托乳接受着药物改造注射。那对奶子已经颇有一些重量，绵软地贴合着手掌，满满当当地在手心上。

半晌，那硅胶针管才从膨大的乳头中拔出，乳孔间还滴着残存的药液。

“嗯……是不是该加大剂量了呢……”

奥卢一边自言自语，一边向卫生间走去。欧阳曦赶忙爬在身后，紧跟在黑爹脚边。那根低垂的黑屌像是遛狗棒一般，在空中晃动着，牵引着身后爬行着的人妖母狗一扭一扭地晃动着丰肉淫臀。

“来看看甜心又成长了多少吧～”

卫生间的镜子前，奥卢用那粗糙的大手拧开一支鲜艳的口红，上面还散发着一股廉价的艳香味，“呀……每到这种时候，就会很有成就感呢！”

明明这只是单方面惨无人道的雌堕爆改，可欧阳曦对眼前男人的服从却早已被黑屌深深肏进了骨髓之中。他脸上堆出迎合的笑容，像之前已经无数次做过的那样，乖乖趴到镜子前将屁股努力撅起，双手从后面掰开臀瓣，露出其中早已被撑大几圈的屁眼。那原本紧致的肛门现在松弛得像个糜烂的肉洞，边缘肥厚发黑，上面还残留着上次被爆肏后的干涸精垢和肠液。 

随即，欧阳曦便感到后庭的穴口传来腻滑的触感。那段浓郁的深红膏体紧贴着肛周的穴肉，在那松弛凹陷的屁眼内画着圈游走。油润的口红反复滑过腚眼内的褶皱，将那用于拉屎的后门里里外外都涂上了一层油亮的殷红。欧阳曦的屁眼被玩得不由自主地收缩，可那只会让口红陷进更深处，涂抹得更均匀。

奥卢满意地拔出口红。那屁眼现在红得发亮，像是那人妖肉臀中心的靶眼。接着，那淌着先走汁的黑屌龙头便对准了屁穴。亮红的肛门在壮硕的龟头面前仿佛为了得到宠幸而精心打扮、涂满胭脂的荡妇嘴唇，邀请着鸡巴的随意侵犯，在黑屌碾压式的雄性威严面前不住颤动。

奥卢用两只黑手抓着欧阳曦白嫩的腰肢，胳膊上肌纹尽显，结实地向前一顶。于是，那黑龙根便开始在野蛮的力道下向着深处的穴肉高歌猛进，一直插到无法前进为止。奥卢似乎并不满足，咬着牙又狠劲地几次向前送胯，将那坚挺的肉屌野蛮地插向欧阳曦肚子深处。欧阳曦被顶得眼珠上翻，泪流不止，身体随着开穴的动作几次向前踉跄，险些撞到镜子。终于，直到欧阳曦已经两腿打架难以站稳，奥卢这才确定顶到头了，满足地拔出屌来。

他笑着捏住欧阳曦的脸，把欧阳曦拉到自己那粗壮生殖器的跟前。黑色的茎身上沾满了口红和黏腻的肠浆，而在距离根部一小截的地方，则有一圈尤为明显的鲜红印记。

“有进步呢，终于快要吞到底了～……诶呀，当时你的小老婆可是比这快的多呢，没操几天就可以插进去一整根了哦？”

奥卢羞辱朱夏琳的话像是烙铁般一字一句都烫在欧阳曦的心头上。

“不过她前面的小穴倒是没什么天赋呢，只能多干几次慢慢把里面撑开……因为毕竟总共就那么深……阴道加上子宫一共也就，这样？”

奥卢一边说着，一边用手在欧阳曦眼前的大屌上比划着长度。

“说起来，当时没拍下她一边求饶一边喷得一塌糊涂的可怜样子真是可惜呢～自己的老婆可以失态成什么样，你大概不知道吧？”

奥卢一边玩味地说着，一边扶起欧阳曦的屁股，再次将那根粗屌对准那艳红的肛门。

“这么说来，爸爸比你更了解你的小女人呢，哈哈哈哈！”

欧阳曦看着镜子里哈哈大笑的黑爹，脸上依旧保持着媚笑，眼角却不自觉流下了两行泪水。

在大笑声中，那黑色身躯前的两条白腿开始被一下下向上提干而起，两只高跟鞋的鞋跟在肏干中不断抬离地面，起伏越来越激烈……

啪！啪！啪！啪！啪！……

（二十五）

“嘿嘿！你们看这张怎么样！”

黄昏下，几个背着书包回家的男生凑在一起，像是发现了什么不可告人的宝藏。

“哇……兔女郎好色啊！”

“我靠，这衣服都勒进屁股里了，真骚啊！”

“你懂什么？衣领和袖口的布料才是灵魂！穿了却显得更暴露……”

“喂，那个人穿的好像和照片里的一样啊？”

众人齐齐抬头。远处，一个魁梧的外国汉子正搂着一个娇弱的女子，那女人踩着高跟鞋，裹在渔网黑丝中的肉臀随着步伐妖娆地左右扭动，把几个少年眼睛都看直了。

直到目送那两人拐进巷子里消失不见，他们这才后知后觉地开始后悔，怎么没拿手机拍下来。

欧阳曦已经许久没有出过门了，更别说穿着这一身兔女郎的打扮，高跟鞋里的双脚早已累的有些发麻。他跟着黑爹走进一个隐秘的小巷，七拐八拐之后，进入了一家有着层层看守的地下俱乐部。

推开厚重的铁门，欧阳曦感觉自己仿佛进入了一个声色犬马的地下帝国。炫目的灯彩伴随着低重音的DJ背景音乐，仿佛在和胸腔里的空气共鸣震动。这里全是人高马大的黑爹，在那富有节奏感的音乐中，在每一个重音的鼓点下压着身下肤白貌美的东亚女人尽情肏干。高昂的音乐声盖过了这些女人丢了魂般的浪叫，从她们被操的惨样来看，大概脑子里剩下的念头也只有黑鸡巴了。

再往里，音乐的声音小了许多，四周变成了带着门的隔间，很明显是VIP室。直到走到尽头，两人才停下。眼前装潢华丽的大门上赫然是一个巨大的黑桃，门匾上还写着“展览室”三个大字。

（二十六）

“呀，让宝贝久等了呢～”

房间内，似乎早已有人等候多时。只是奥卢黑礁般的宽广背影将欧阳曦的视线遮得严严实实，使他没法看清那人是谁。

房间里满是密集的线缆，各种长枪短炮的摄像机沿着墙壁四周围成一圈，许多镜头从不同的角度对着房间中央，很明显是直播用的专业设备。一侧的墙上，还挂着一面大屏幕。

“干什么……突然把我叫来……”

直到奥卢侧过身来，欧阳曦才看清那正是朱夏琳。

两人四目相对，彼此都是一怔。

朱夏琳穿着一身夏季的办公装，看上去像是在下班后直接赶来的。她脑后的秀发高高盘起，脸颊两侧垂下发柳，洁白的衬衫搭配着黑色高腰短裙，在那曼妙身材的支撑下显得朱夏琳格外成熟知性。

朱夏琳难以置信地瞪大双眼，一手捂住嘴巴。她反复扫视着眼前这个双马尾妖艳女郎，直到走近才敢确认这确实是欧阳曦无疑。

欧阳曦这才后知后觉自己此时的模样，脸颊滚烫地伸手挡住隆起的胸部。

“呦，怎么？比起爸爸，居然更想念你的小男友吗？”奥卢笑着走到朱夏琳身后，将她的脸蛋捧向一侧。

“不是……唔……”

他们就这么在欧阳曦面前紧紧吻在一起，伴随着唾液混合的声音，互相搅动的舌头隔着朱夏琳细嫩的脸颊滑动鼓起。两人包裹着的唇瓣几次分开又合上，拉出透亮的唾液丝线。没几下，朱夏琳就变得面色娇羞，两眼迷离。

“不是说好了不伤害欧阳……”

“这是他自愿的哦？这就是说好的‘赌注’呢。”

“就算这样也……他可是个男人，怎么会喜欢这么恶心的事情……”

奥卢闻言，笑着伸手解开了自己裤子上的拉链，尺寸夸张的鸡巴一下子从内裤中弹出。

“免费的奖励呢，爸爸今天心情很好。”

欧阳曦拼命地想控制住自己，可他却早已忘记如何违背眼前的黑屌。仅是看了一眼那粗壮阴茎低垂下的样子，身体便不由自主动了起来。在朱夏琳的注视下，他一步步走上前，像朝拜一般跪在那雄伟的生殖器面前，张嘴含住了黑屌的龟头吮吸起来。

“乖～”奥卢把住欧阳曦的头，把鸡巴推进那软热的喉咙深处。

咸腥的雄根瞬间塞满了欧阳曦的喉腔，也宣判了他在这场赌约中的彻底败北。

“有按照我说的好好准备吗？”

朱夏琳望着把脸埋进别的男人胯下的欧阳曦，一时没缓过神来。

“嗯？这么喜欢看自己老公嗦屌吗？”奥卢将朱夏琳搂进怀中，笑着将手探进她的美腿之间，“下面都湿成这样了？果然东亚黄猪的骨子里都刻着抖M基因呢！哈哈哈哈哈！”

朱夏琳被扣得踮起脚尖，修长的双腿直发颤，和欧阳曦一起不约而同地从私处淌出爱液。

（二十七）

横跨全球的庞大暗网中，一双双眼睛早已聚焦在一个尚未开始的直播间上。如同在美味佳肴上空聚集起来的苍蝇，急不可耐地团团转圈。

欧阳曦和朱夏琳两人的身份信息早已被彻底公开，甚至连那些记录着两人美好过往的照片视频，也作为证实两人情侣关系的证据被剪辑做成了短片，经过精心的宣传营销，化作了即将到来的邪恶狂欢的养料。

“呀，让大家久等了！调试设备和化妆花了点时间呢！”奥卢笑着对镜头介绍起来。

一旁的大屏幕上，瞬间翻滚起令人眼花缭乱的评论。短短几分钟内，直播间涌进来的人数已达上万。

【这回直接搞坏了一对夫妻吗？真狠啊】

【妈的还等什么？赶紧开始！】

【两个民族的耻辱！败类！】

【哪个是老公啊？感觉都分不清了哈哈哈哈】

【我去，我好像还认识这个叫朱夏琳的女的，应该是个什么模特来着】

【兔女郎那个是老公吧？看着一股人妖味】

【前面的，那你还看什么？不看就滚】

【黑爹万岁！】

……

奥卢看着人数上涨到六位数后，满意地拍了拍手。

朱夏琳和欧阳曦跪在摆满道具的地上，随即大声念起奴隶宣言，每说一句，都要深深朝黑爹磕一次头。

巨大的屏幕上，不断跳出打赏的提示。

“要好好在观众面前用屁穴自慰，” 宣告之后，奥卢抱起朱夏琳朝床边走去，“还有要仔细回复每一个打赏评论，如果漏掉了就把你的手指掰断哦？”

“是！谢谢黑爹允许……”

欧阳曦听话地拿起地上的一根假阳具，涂起润滑油。

一旁的朱夏琳已经倒在黑爹的怀中翻起白眼，她两腿分开，鲜嫩的花苞蜜穴被几根有力的黑手指扣弄得哗哗作响。

叮！一条打赏评论弹了出来。

｛畜生！脑残！傻逼！欺师灭祖的死妈烂屌！民族国家的脸都被你们这种贱货丢完了！｝

“谢……谢谢老板的打赏……”欧阳曦陪笑着将大腿打开，朝着镜头露出自己的私处。他掰开那早已被开垦到外翻的屁眼，含着粗大的假阳具卖力坐下。刺耳的羞辱给他带来了前所未有的下贱快感，他扭动起腰肢，努力用假屌刺激着后庭内的敏感带，

“老板说得对，我就是只会对着黑爹磕头的贱货……请大家，请大家好好观赏母猪的菊花自慰……”

【呜哇！感觉人格都已经被黑爹修正了呢】

【再扭得骚一点！真想操死他！】

【金主估计没想到这母狗已经贱到被骂都能高潮了吧？哈哈哈哈】

……

叮！

{你老婆在后面被干得那么爽，是不是得感谢黑爹的再造之恩啊？呵呵呵呵}

“谢谢老板……老板说的对……”欧阳曦一手抓住自己的奶子，使劲揉搓起鲜红的乳头，插在屁股里的假屌更是被吞吐出咕叽咕叽的水声。

“是黑爹给了我这种低劣的黄猪赎罪的机会！谢谢黑爹！”欧阳曦咧着嘴，就这么在镜头前被骂到潮吹了出来。他的眼珠因为高潮而不住地上翻，那挂在裆部的红胀囊袋随着扭臀的动作上下飞舞，抽动着从锁孔中挤出潮吹的稀薄精液。

【这就无脑高潮了啊】

【迄今为止被黑爹调的最彻底的一个】

【不行了，看得老子下面好硬】

【直播间怎么已经三十万了？这么火？】

……

叮！

欧阳曦看向新的打赏评论，整个人忽然一愣。

{你父母知道他们养的儿子在外面被黑人当狗操吗？}

评论区一下子更加热闹起来。

【呦？哭了？】

【破防了？】

【想什么呢，这种最后一般都会把自己亲妈供出去的】

“他们还……还不知道。但是黑爹说之后会让他们知道的……”

本应惹人同情的眼泪，此刻在镜头前这个肛门里插着假屌，锁孔中涌出精水的人妖脸上却显得格外淫荡骚媚。

叮！

……

（二十八）

不多时，欧阳曦骑着的那根假屌上已经布满了润滑液和肠液混合的斑驳痕迹。床上的朱夏琳已经换了三四种姿势，此刻正被扛着双腿压在床上肏逼打桩。

叮！

欧阳曦看向新的留言，没忍住一下子惊呼出声。

留言的内容很简单，只短短写着“我想看更有趣的东西”。可这句话上方，赫然标着一万美金的金额。

欧阳曦一时不知道怎么办，只好拔出屁眼里的假鸡巴，爬向床边。

“黑爹，刚才有老板留言了一万……”

“哦？”

奥卢扔下朱夏琳，饶有兴致地走近屏幕。倒在床上的朱夏琳依旧在高潮的余韵中扭动着身体，被持续大力输出的小穴像是花瓣一样绽放开来，不时抽动着从花蕊中吐出黏稠的浊精。欧阳曦看着老婆双手紧攥着床单，仰着头大口大口地喘气，心里心疼不已。

“呀，看来观众已经等不及了呢。没办法，那就提前让压轴环节登场吧！”

奥卢笑着，从柜子中拿出一打药剂。他挥了挥手，示意欧阳曦和朱夏琳两人喝下两瓶液体。

“如大家所见，这两个瓶子里装着的是浓缩媚药。”他邪笑着，语气像是给孩子们介绍游戏规则的老师一样耐心，却听起来让人起了一身的鸡皮疙瘩。“作为离开了鸡巴就活不了的黄猪，当然要靠自己的努力来争取爸爸的宠爱，对不对？所以接下来的游戏很简单——你们两个要努力互相比赛，赢的一方才能有鸡巴的奖励哦？”

比赛？……和琳琳比赛？

欧阳曦跪在一旁，心里有种糟糕的预感。

（二十九）

“首先第一个游戏是……扩张达人！谁能在对方的屁穴里塞入更多的假屌，就算胜利！为了比赛公平，这一关采用回合制。”

媚药的药劲很快上来。欧阳曦放眼望去，地上散落的按摩棒没有一个哪怕尺寸普通的，要么奇形怪状，要么就粗得快要赶上黑爹的肉棒了。他犹豫不决地看向一旁，却发现朱夏琳手中已经拿起了一根假屌。

朱夏琳起身把他推倒在地，压在他的身上。逆着天花板的灯光，他看到朱夏琳鬓角被汗水打湿的发丝一缕缕垂下，那张俏丽的脸庞上因为布满红霞而更加可爱，风情万种的媚眼中还冒着爱心。只是欧阳曦知道，这些都是只属于黑爹的表情。

朱夏琳抓着他那玲珑的肉蛋，借力将滑溜的假屌整个塞进他的后庭中，整个过程几乎没有一点犹豫。

确认顶到底部之后，朱夏琳坐到地上，朝着欧阳曦掰开屁股。

欧阳曦拿着按摩棒，夹着屁眼里的假屌犹豫地爬上前去。尽管他心里清楚，自己心爱女人的后庭早已被黑爹当作马桶不知操翻了多少回。可看着眼前的琳琳，他依旧难以想象自己会把手里这个粗大的假阳具插进她的身体里。

“你到底做不做？”

看着迟迟不动弹的欧阳曦，朱夏琳脸上生出一股不耐烦。

“嘁，嚣张什么啊？”他第一次被朱夏琳用这种发自内心嫌弃的目光看着，心里产生一股说不上的生气。借着这股劲，他也将手里的假阳具捅进了朱夏琳肥嫩的肛穴里。可那顺滑的手感着实让他一惊，原来自己老婆的菊花都已经被黑爹玩成这个样子了啊……

“诶呀，看上去双方都不服输呢！比赛越来越有意思了。”奥卢在一旁兴奋地解说着。

“你个脑子被黑爹操坏的骚货，还闹上脾气了？”朱夏琳随手拿过一根橡胶棒，语气强硬地将欧阳曦翻了个腚眼朝天，扒开那糜烂肛门的边缘，使劲将假鸡巴朝里塞去。

“不行！太大了！好难受！……琳琳，停一下！”欧阳曦被扩菊到浑身冒汗，扭动着屁股求饶起来。

可朱夏琳似是没听见一样，甚至为了固定住欧阳曦的身体，用脚踩在他的背部，将欧阳曦胸前那对非正常发育起来的下流乳房压瘪在地毯上。大捧透明的润滑油被挤到欧阳曦的肉弹淫臀上，沿着臀沟像小溪一般流下。

朱夏琳像是发情的母兽一般，为了得到黑屌而不择手段。那巨大的力气让欧阳曦根本反抗不得。他十指扣着地板，为了忍耐拼命地咬着牙，却因此只能从鼻孔中呼出哼哧哼哧的猪哼哼声。欧阳曦的两腿因为痉挛而情不自禁地向上顶去，看上去仿佛故意将那骚贱肉臀向上撅起，好让所有人看清在黑爹面前的他是怎么被自己老婆扩肛的惨样一般，惹得评论区一阵哈哈大笑。

终于，在浪费了一整瓶润滑油之后，第二根假屌终于塞进了欧阳曦的肛门。他眼神涣散地倒在地上，小腹肿胀起一个鼓包，屁眼肉洞被活活撑成了一个巨大的椭圆形。

“接下来该……诶呀，看上去胜负已分了呢～”奥卢笑着准备宣布比赛结果。

可谁知朱夏琳并没有就此停手，反而又拿起一根，撒娇地看向黑爹。

“如果再塞进去一根，可以给母狗更多奖励嘛？”

直播间一下子炸开锅来。

【我靠，这婊子这么骚啊！】

【这家伙在老婆心里还比不上黑爹一根鸡巴呢！哈哈哈哈哈！】

【不知道说什么了，真是刷新三观……】

【用自己老公挑战人体极限吗？有点意思】

……

奥卢的脸上堆起一道道横肉，嘴角笑开了花。他看着叮叮叮冒出来的打赏，随即同意了朱夏琳的请求。

朱夏琳将一个有着厚重底座的仿真阳具立起来，用玉手将三大瓶润滑液都倒在了上面。随即，她将欧阳曦分开双腿抱起，用手指将他的屁眼努力抠出一个空隙，对准那黏腻而硕大的假屌龟头，用欧阳曦自己的体重加上她的力气缓缓按下。

一开始，欧阳曦还颤抖着有很明显的抵抗反应，可很快便只剩下了无助的抽搐。他的肛门被自己挚爱的女孩无情而粗暴地扩张着，浑身柔软的敏感带像是被石磨碾过一样狂野地刺激着。那强烈的性快感甚至超过了大脑能处理的范围，以至于脊髓本能的冲动完全压过了大脑，代替大脑控制着两腿上的肌肉像雌兔受精高潮时一样一下下条件反射似的绷直抽搐。

朱夏琳似乎完全没有停手的意思。随着一个显眼的长条隆起从欧阳曦的小腹下端渐渐向上深入，那原本可爱的脸庞上只剩下了崩坏的表情——两眼彻底翻过去般几乎只剩眼白，眉毛向中间上挑蹙起，溃散的理智融化成泪水从眼角满溢而出。他的两腿向斜前方无力地踢蹬着，整个娇小的身子在朱夏琳怀中痉挛不止，脑袋死命地向后仰去，停不下来似的从鸡巴锁眼中喷出一泡又一泡娘精。

“乖宝贝！爸爸这就给你奖励哦！”等到第三根也整只进入，奥卢眉开眼笑地走上前来。

朱夏琳张开双臂迎接黑爹的拥抱，跳上黑爹雄伟的臂膀，发情般地伸出红舌湿吻起来……

事情怎么会变成这样了呢？

透过镜头，无数屏幕前的饥渴双眼正欣赏着这对昔日恩爱情侣的媚黑大秀。

欧阳曦倒在地上，如同被玩烂的飞机杯。身旁，他朝思暮想了大半辈子的女孩正被向后拽着手腕，被黑爹挥舞着粗长的大屌打桩日逼。那象征着两人爱情心房的、本来该孕育他们爱情结晶的子宫正被当成裹屌排精袋随意地侵犯抽插，大概那宫壁上还残留着上次没有洗净的黑种臭精。

而他自己在那兔女郎服装下，活像一只倒在菜板上的小兔子。覆着油汗的纤细双腿连同那对臀瓣像过电一般地阵阵战栗着，肚子里更是塞满了尺寸夸张的假屌，像是活活要将对强大雄性的臣服和崇拜腌进他的灵魂里。

他仅剩不多的理智终于尽数融化，和自己的尊严，人格一起化作精水从锁孔中缓缓流出。

而一旁的评论还在亢奋地讨论着眼前这令人血脉喷张的画面。

【没人觉得这人妖母狗的大腿超色吗？】

【这都不能叫肛门了，改叫肛洞吧，哈哈哈哈哈】

【我懂！屁眼里塞着这么多东西显得那双肉腿超级淫荡！】

【看着好像用屁眼分娩了啊！嘻嘻】

……

朱夏琳被撞得前后趔趄，眼睛时不时瞥向一旁的欧阳曦。其实她对欧阳曦的爱并没有消失，早在她第一次出轨时，她的内心就有两种声音在搏斗。源自身体的本能不断驱使她走近奥卢，可灵魂深处的理智又不断使她回想起欧阳曦。在这两股力量的冲突下，她最终沦陷于受虐的刺激中——身体被强大雄性征服的快感与理智上的罪恶感叠加在一起，化作一次次高潮被黑爹从屄穴中夯凿而出。

刚才她在给欧阳曦扩肛时，每一根假屌的插入仿佛都插在她的心上。只是如今她的理智已经被阴蒂控制，那股对心爱之人的深深愧疚和对自己所作所为的下贱罪恶感，经过欢乐豆被转化成了汹涌的自虐快感。虽然旁人没有看出来，但是最后那一根假屌插进欧阳曦体内时，看着自己爱人倒在怀中被凌辱到失神，她其实已经贱爽到高潮出来了。

“夜晚还很漫长，不知道两只抖M便器能不能撑到明天早上呢？”

拔出鸡巴的奥卢在镜头前搓着手，在他身后，两人如同烂肉一般瘫软在地上。

“不过大家不用担心，如果有生命风险，我们有专门的医生在一旁待命，一定不会让大家扫兴的哦！”

看了一眼右上角七位数的在线人数，奥卢转过身去，又向欧阳曦和朱夏琳嘴中倒入一瓶媚药。

“那么第二个游戏是……”

（三十）

在那场盛大的开场过后，直播间很快因为这对抖M雌畜而爆火。

“黑爹请看，这是送给黑爹的告白礼物呢~”朱夏琳伏在奥卢的肩头，深情款款地向他展示着自己的杰作。

桌子上，欧阳曦被双手反绑，绑带上还系着一个巨大的蝴蝶结。他整个人趴在桌面上，双腿被M状打开，朝着黑爹和镜头一览无余地展示着下体的荒淫景象：那吊在两腿间的蛋蛋被一根细长的红绳牢牢扎紧，那只媚精妖臀上用记号笔大大写着“LOVE”的表白单词。最有视觉冲击力的是那一大束鲜艳的玫瑰花丛——长长的枝茎被捆在一起，固定在中空的假阳具之中，深深插在那“LOVE”中央的卷边肛门之内。仿佛这是一束由雌畜便器内心对黑爹爱慕的种子发芽而出，经过黑爹浇灌在屁穴内的精液滋养而成，最终从那淫靡肛嘴中茂盛绽开的爱情之花。

看着眼前的便器盆栽，黑爹不禁放声大笑起来。朱夏琳看到黑爹心情大好，趁机跪在黑爹脚边，一边说着忠诚的告白，一边撅起红唇亲吻起黑屌。在朱夏琳樱桃小嘴的嘬弄下，那骇人的黑龙根很快便抬起头来。

奥卢宠爱地抱起朱夏琳，随即用龟头拨开软嫩的阴唇，开始满脸舒爽地送屌肏干起来。清脆响亮的啪啪声持续了不知多久后，朱夏琳为了让黑爹更舒服，拽动起手上的红绳。欧阳曦得到指示，赶忙爬到底下，担当起人肉板凳。任由上方的两人踩在他的身上，帮助黑爹用更加舒服的姿势享用他的老婆。

终于，黑爹畅快地在朱夏琳体内播种排精之后，玩腻了一般将不省人事的朱夏琳扔到了一旁的床上。

“黑爹肏逼辛苦了！小狗这就帮爸爸打扫干净！”

欧阳曦见状连忙四肢着地磕了个头，随后伸出舌头开始舔舐滴落在黑爹身体上的珍贵精液。他从那双宽大的黑脚开始，虔诚而仔细地清理起每一寸皮肤。到了那健壮的大腿时，欧阳曦干脆手嘴并用，对着那发达的肌肉又舔又咬，仿佛依旧在回味刚才黑爹打桩肏自己老婆骚逼时的威严英姿。欧阳曦伸舌一直舔弄到大腿根，一不小心没控制住，舌尖碰到了肉棒的根部。

“谁说要给你奖励了？”黑爹抬起一脚，直直踢在欧阳曦的裆部。欧阳曦一下子瘫软在地上，险些没夹住屁眼里的玫瑰花。反应过来自己的错误后，他急忙诚惶诚恐地乞求黑爹原谅。

低着头的他随即感觉被一只大手拽了起来，仰视着黑爹的双眼，他立刻明白了惩罚的内容。回想起之前的调教，他赶快努力做出谄媚的微笑，仿佛自己因为能得到即将到来的惩罚而心怀感激一样。

“这点倒是记得不错。那就减为三下。”

啪！

一阵带着风的耳光霎时抽在他的脸上，在他的脸蛋上留下一道红印。

啪！

第二巴掌接踵而至，他被打得眼冒金星，险些没有站稳。

啪！

紧接着便是第三掌。欧阳曦嘴角都被扇得漏出了口水，可他还是保持着方才的媚笑。

“谢谢爸爸的耐心教导！”

黑爹这才原谅脸颊通红到有些微微肿胀的欧阳曦。

欧阳曦低下头，开始比以往更加仔细地吮吸起那结实的腹肌，以求能让黑爹心情好转。他用香软的小舌头仔细滑过每一道沟壑，将柔软的嘴唇紧贴在大理石般的肌肉上，便舔还边说着讨好黑爹的话。

直到那面腹肌已经被舔到光洁锃亮了，黑爹胯下休憩的巨蟒才苏醒过来。

“多谢爸爸的鸡巴奖……唔……”

黑爹将他屁眼中的玫瑰整个拔出，捏开欧阳曦的小嘴，直直将那浸满肠液的假屌玫瑰根茎整个插进他的口中。骚臭的屁眼味一瞬间灌进他的鼻腔，熏得他嘴角不住地溢出唾液。

随即，黑爹便抱起欧阳曦，将那还残留着朱夏琳逼水，汗液，和黑种肉棒汁的腥臭马眼对准了欧阳曦那像是喷发过后的火山口一般发黑外吐的腚眼。只见那黑色巨兽身上的肌肉尽数脊条暴起，将那黑屌如同撞搥一般瞬间整根泵入。那鸡巴肉茎仿佛一路贯穿了欧阳曦的身体，直直捅进了他的大脑中，顷刻间彻底占据了他的思想。

黑屌好棒，黑屌好棒，黑屌好棒！

黑爹虎背熊腰的臀胯仿佛轰鸣的高频马达，用着恐怖的力道顶胯抽插，甚至房间内的空气都被带动得吹起了风。即便隔着镜头，人们仍会对那黑屌肏干的场面感到心惊胆战——没人能将如此快速的插干速度和这么沉重的顶撞力道联系在一起，可这一切又真切发生在眼前。那黑屌大起大落地飞速进出着肛门，不断发出连续而密集的沉闷夯击声，夸张的力道从那人妖少年的屁股传向脚尖，直震得那两只妖娆小腿在空中胡乱甩动。

欧阳曦不受控制地向后仰着脑袋，嘴里的玫瑰花就这么绽放在黑爹眼前。他的眼珠一个劲地上翻，喉咙被玫瑰花塞满，唇畔像是水漫金山般流下晶莹的涎水，从鼻子里传出母猪般凄惨响亮的哼齁叫声。

鸡巴好爽，鸡巴好爽！鸡巴好爽！

即使持续了许久，黑爹狂风暴雨般的日穴依旧没有丝毫减弱的兆头。不仅如此，黑爹还扎起马步，拱起那宽厚的肩背，变本加厉地抓住欧阳曦丰软的臀球，像是完全不顾他死活般更加狂操猛插起来，直日得他浑身的嫩肉都像脱离骨头般震颤不止。欧阳曦只觉得五脏六腑仿佛都要被肚子里的黑屌捣成了肉糜，天灵盖内都回响着黑爹撞击自己屁股的连环砰砰响声。

他那一对人妖贱奶紧紧贴在黑爹身前，红枣般的膨大乳头被黑爹的腹肌和胸肌大力刮蹭着，传来刺激到酥麻的雌性快感。这棱角分明的腹肌就是刚才带动肉棒将自己老婆操到升天的力量来源之一，在此刻更是以雄狮一般排山倒海的气势操得他的贱种囊袋不停地排卵。欧阳曦用自己胸前那被黑爹一手改造调教出来的G杯奶子感受着黑爹坚硬的腹肌一下下迅猛收缩，在真正男人的雄伟身姿下像是被操坏的雌畜便器一样反复痉挛着漏水喷精……

而这，将成为他接下来的人生。